**Referral system**
--

**Задача:**

Реализовать MVP API простой реферальной системы.

---
**Технические требования:**

- Язык программирования:
  - Python 3.12
- Фреймворк:
  - DRF 3.15.2
- ORM:
  - Django 5.1.3 
- Хранение данных:
  - PostgreSQL
    
---   
**Запуск проекта:**

- Клонируйте проект
- Создайте файл .env по образцу (Файл .env.sample)
- Убедитесь, что на Вашем устройстве установлен Docker
- Осуществите сборку образов и запуск контейнеров (docker compose up -d --build)

---

**Функционал и права доступа:**

***Создание / авторизация пользователя:***

1. POST /users/
   
   Эндпоинт доступен без авторизации.
   Пользователь вводит номер телефона.
   Если введен некорректный номер телефона, пользователь получает соответствующее сообщение.
   Иначе происходит создание 4-значного числового кода и имитация его отправки пользователю по СМС.
   Происходит поиск пользователя в базе данных по номеру телефона.
   Если пользователь найден, в базу данных записывается отправленный СМС-код.
   Иначе происходит создание пользователя.
   При создании пользователя генерируется 6-значный инвайт-код (цифры, буквы, спецсимволы).
   Новый пользователь записывается в базу данных с инвайт-кодом и СМС-кодом.
   
2. POST /users/login/
   
   Эндпоинт доступен без авторизации.
   Пользователь вводит номер телефона и 4-значный цифровой СМС-код.
   Если введен некорректный номер телефона или код, пользователь получает соответствующее сообщение.
   Иначе пользователь получает токен для авторизации.

***Просмотр профиля пользователя:***

   GET /users/profile/
   
   Эндпоинт доступен авторизованному пользователю к своему профилю.
   Отображает следующую информацию о пользователе:
   - номер телефона
   - инвайт-код
   - имя
   - фамилия
   - кем приглашен
   - номера телефонов пользователей, зарегистрированных по инвайт-коду данного пользователя.

***Ввод инвайт-кода:***

  PATCH /users/invited/
  
  Эндпоинт доступен авторизованному пользователю для внесения информации в свой профиль.
  Производится проверка, вводил ли данный пользователь инвайт-код ранее.
  Если вводил, пользователь получает соответствующее сообщение.
  Иначе происходит поиск в базе данных пользователя - владельца инвайт-кода.
  Если владелец инвайт-кода найден, происходит заполнение информации, кем приглашен пользователь.
  Иначе пользователь получает сообщение, что введенный инвайт-код не существует.
